この先はネタバレを含みます。
自力でゲームをクリアしたい場合はこのファイルを閉じてください。
ちなみに、女神像のある部屋の妖精さんに話しかけるとちょっと役立つことを教えてくれます。


↓↓ヒント↓↓
























■大きな穴が開いていて宝箱を開けられない部屋がある。
一つ前の部屋の形をよく見てみてください。


■魔石のかけらって何に使うの？
拾ったら妖精さんと会話してみてください。


■魔石のかけらはどこにあるの？
・大穴の開いた部屋に落ちている
・ヒビの入った壁
・動物のいる部屋に落ちている
・妖精さんのいる部屋の一つ上の部屋の左端の棚
・妖精さんのいる部屋の一つ上の部屋のタル（ハンマーが必要）


■スライムがいる部屋で先に進めない
妖精さんに魔石のかけらを渡すと先に進むためのアイテムをもらえます。
それを持ってスライムに近づいてみてください。


■動物がいる部屋で出てくる"C3"ってなに？
妖精さんのいる部屋のすぐ上に、本棚や樽の置いてある部屋があります。
そこの右端二つの本棚を調べると手がかりがあります。
答えとしては各動物の英語名のイニシャルと文字数です。
対応する動物の強さを1〜4で入力してください。


■ドット絵の暗号の描かれた宝箱が開けられない
ドット絵はここまでにあったどこかの部屋と同じ形をしています。
その形の部屋の中にいる魔物の数は？


■燭台のある部屋の宝箱が開かない
動いている炎を燭台に隣接させると火がつきます。
二つの燭台に火を灯すと宝箱の鍵が開きます。


■骸骨の魔物に触れた時、体力が残っているのにゲームオーバーになった
仕様です。
体力が残っているからと油断するとこうなります。


